Repository: 001101/gitlabhq
Catalog: locale/*/part.po
Languages: zh_tw

source: %d additional commit have been omitted to prevent performance issues.
zh_tw: 為提高頁面加載速度及性能，已省略了 %d 次送交 (commit)。

source: %d commit
zh_tw: %d 次送交 (commit)

source: BranchSwitcherPlaceholder|Search branches
zh_tw: 搜索分支 (branches)

source: BranchSwitcherTitle|Switch branch
zh_tw: 切換分支 (branch)

source: Browse Directory
zh_tw: 瀏覽目錄

source: Browse File
zh_tw: 瀏覽檔案

source: Browse Files
zh_tw: 瀏覽檔案

source: Commits feed
zh_tw: 送交動態

source: Filter by commit message
zh_tw: 按送交消息過濾

source: UploadLink|click to upload
zh_tw: 點擊上傳

source: View open merge request
zh_tw: 查看開啟的合並請求 (merge request)
